Gadis-gadis itu menang!
Kami kalah karena Anirudh.
Ayo pergi dan makan sesuatu lalu bermain lagi.
- Ya.
Ayo.  - Mari makan.  - Ya!
Ambil ini, Trilochan.
Tunggu!
Kenapa kamu tidak memukul
bolanya?  Beri tahu saya.
Seperti itu.
- Astaga.  Seperti itu?
Tapi apa yang tiba-tiba menyebabkan
perubahan ini dalam diri Anda?
Tunggu.  Apakah kamu
pikir aku temanmu?
Beri tahu saya.
- Teman... Kenapa kamu...
Debu sudah masuk ke mataku.
Itu sebabnya, saya tidak bisa
melempar bola sebaliknya...
Jika tidak, Anda
akan dikalahkan.
Oke.  Mari kita lihat di
pertandingan selanjutnya.
Siapa yang menang dan siapa yang kalah.
Trilochan.  Apakah kamu...
...memperhatikan Anirudh dengan benar?
Dia tidak pernah hidup
bahagia selama 8 tahun.
Dia dulu sibuk sepanjang hari.
Dia bersama kita hari ini.
Dia sedang bermain-main
dengan semua orang.
Saya merasa seperti melihat
Anirudh lama dari 8 tahun yang lalu.
Dia biasa membuat semua
orang tersenyum bersamanya.
Dan siapa yang bertanggung
jawab atas semua ini?
Karena Vaijayanti ini.
Sekarang permainannya seperti...
...di satu sisi, ada
anak-anak dan Bu Vaijaanti.
Dan kami para tetua di sisi lain.
Oke, Pak.
- Saya tidak ingin memainkan permainan apa pun.
Anirudh membuat kita
dikalahkan lagi dan lagi.
Kalian semua bisa bermain.
Saya juga lelah.
Anda dapat melanjutkan.
Hei, ayo kita bermain.  - Ya.
'Bihari.'  - Ya pak.
Aku sendiri sudah cukup untuk semua orang.
Hei, kalian semua bersama-sama... Aku...
Saya menjadi lemah.  Ini curang.
Apa yang harus saya lakukan?  Bagaimana
saya harus menang dari kalian semua?
Seseorang tolong saya.
'Hei, anak-anak terlalu kuat.'
'Bagaimana saya bisa
mencari bantuan dari Vaijayanti?'
Terapkan kekuatan.  Kita akan menang.
Ya!  Kita menang, kawan.  Kami menang.
'Mulai hari ini kamu adalah temanku.'
Apa katamu?
Aku bilang kita menang.
Tidak. Apa yang kamu katakan setelah itu?
Setelah itu?  Tidak ada apa-apa.
- TIDAK.
Anda mengatakan sesuatu dengan pasti.
Apakah kamu mendengar sesuatu?
Oh!  Ayahku bilang...
...apa pun yang ingin
didengar hati kita...
...itu bergema di telinga kita.
Ia bernyanyi.  Katakan padaku, bisakah
kamu mendengar nama yang sama?
Tidak ada yang...
Tidak ada gunanya berbicara denganmu.
Jangan bicara kalau begitu.
Menjadi temanku.
Maksudku, tolong tersenyumlah sedikit.
Hanya sedikit.
Apa?  - Tersenyumlah sedikit.
'Sobat, tolong tersenyumlah.'
'Dan sebutkan nama Bondita.'
'Apa yang kamu lakukan?
Lepaskan ikatanku.  Anak-anak.'
Bagaimana anak-anak melakukan ini?
- Bagaimana aku tahu?
Tidakkah kamu tahu?  Mereka mengikat kami.
Bahkan kamu pun bisa saja mengetahuinya.
- Bagaimana kamu tidak menyadarinya?
Lepaskan sekarang.
Tunggu.  Tunggu.
Haruskah saya menunggu seumur
hidup jika Anda mengatakannya?
Tidak bisakah kamu tetap diam?
Aku akan melakukannya,
tapi tolong tersenyumlah sedikit.
Kita terikat di sini dan yang kamu
inginkan hanyalah aku harus...
Berputar?  - Bagaimana?
- Berputar.
Lepaskan sekarang.
Bagaimana ada
luka di punggungmu?
Luka yang mana?  - Dibelakangmu.
...ada bekas luka, Vaijayanti.
Bagaimana cara kamu mendapatkan itu?
Jujur.
Vaijayanti, jangan berbohong.
Siapa kamu dan dari mana
asalmu?  Katakan dengan jujur.
Apa bekas luka di
punggungmu itu?
Siapa kamu?
Jangan paksa aku untuk menembakmu.
Jujur saja, siapa kamu?
Anirudh, apa yang kamu
lakukan?  Itu adalah Vaijayanti!
Dia terkena pisau kelapa.
Dia telah memberitahuku hal itu
ketika aku membantunya memakai saree.
Berhentilah meragukan orang lain, Anirudh.
Dunia bukanlah musuh Anda.
Ada beberapa orang baik...
...seperti Vaijayanti juga...
...siapa yang tidak ingin
merampas kebahagiaan orang lain.
Mereka hanya ingin
membuat orang tersenyum.
Jika Anda berpikir, Anda
telah melakukan kesalahan...
...lalu minta maaf pada Vaijayanti.
Maaf!  - Maaf!  - Maaf!
Itu terpisah.  Pergi sekarang.
- Anda...
Vaijayanti, berangkat!  Silakan.
Anda baru saja memanggil saya Vaijayanti.
- Aku bilang, kan?
Maukah kamu pergi sekarang?
Ayo masuk ke dalam.
- Aku sudah menyajikan makanannya.
'Saya perlu menyampaikan berita ini
kepada Tuan Chandrachur secepatnya...
...bahwa Bondita adalah Vaijayanti.'
Apakah hal-hal ini nyata?
Ini seperti mimpi bagiku.
Wow!  Sungguh mimpi yang indah.
Mulutku berair.
Semua makanan disajikan di sini...
...lalu apa yang
anak-anak lihat?
Anak-anak, bergerak.  Biarkan Tuan
Pengacara juga melihat apa yang ada di sana.
Semuanya, minggir!
'Kapan dia akan pergi ke Calcutta...
...lalu dia akan membawakan
'rasgullas' isi almond.'
'Itu juga, 8 pot.'
Siapa yang membawa
'rasgullas' isi almond tunggal?
Saya telah mengatakan bahwa
'rasgullas' tidak akan datang ke rumah ini.
Lalu siapa yang membawanya?
Bondita telah membawanya.
Apakah menurut Anda
Bondita yang membawanya?
Ini bukan Bondita tapi saya
membawa 'rasgullas' almond tunggal.
Bergerak, Vaijayanti.
- Aku tidak akan melakukannya!
Aku bilang, minggir, Vaijayanti, atau yang lain...
- Atau yang lain?
Apa yang akan kamu lakukan?
Tidak ada yang akan memakan 'rasgullas'.
Aduh Buyung!  Mengapa anak-anak tidak
boleh makan 'rasgullas'?  Beri tahu saya!
Mereka tidak dapat memilikinya
karena 'rasgullas' itu manis.
Jadi?
- Gigi mereka akan membusuk jika diberi permen.
Permen juga menyebabkan
cacingan di perut.
Ini menyebabkan obesitas.
Ada yang mau gemuk?  Ada
yang mau giginya berlubang?
Astaga!  - Apakah itu lelucon?
Tapi bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Saya bisa makan satu panci
penuh 'rasgullas' sendirian.
'Saya bisa makan 8
pot 'rasgullas' sendirian.'
Tapi berat badan saya tidak bertambah.
Saya juga bisa memecahkan
kenari dengan gigi saya.
Kata ayahku, cacing di otakku
lebih banyak daripada di perutku.
Apa?
- Seperti pelangi yang tidak lengkap tanpa tujuh warna...
...karena setiap warna
memiliki arti penting.
Dengan cara yang sama, perlu
memiliki selera yang berbeda...
...seperti rasa
pahit, asam, gurih...
...dan manisnya hidup.  Benar?
Rasa manis tidak
diperlukan dalam hidup.
Saya telah hidup tanpa
rasa manis sejak 8 tahun.
Dan semua hal ini
tidak penting bagiku.
Oke?
Sepertinya mulutmu
tidak pernah terbakar.
Jika Anda makan cabai pedas...
...maka kamu perlu makan yang
manis-manis.  Jadi katakan padaku.
Apakah kamu tidak membutuhkannya?
Beri tahu saya?  Anda membutuhkan permen.
Hai!  - Berhenti!
Aku hanya bercanda.
Saya dapat membuktikan bahwa
Anda bisa hidup tanpa rasa manis.
Rasa manis tidak diperlukan.
Bahkan saat mulutmu terbakar.
Anirudh!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Sekalipun harus minum air.
Apa yang kamu lakukan,
Anirudh?  Tinggalkan!
Bu, tolong lihat Vaijayanti.
Hai!  - Gadis gila.
Berhentilah memakannya karena sangat
pedas!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya ingin menunjukkan
kepadanya bahwa saya juga gila.
Dan saya juga cukup kuat.
Oleh karena itu saya akan berhenti
ketika Tuan Pengacara berhenti.
Biarkan saja, Anirudh!
Tinggalkan!
Hentikan semua ini!  Apa
sifat kekanak-kanakan ini?
Anirudh sangat keras kepala.
...tapi kamu...
...melampaui semua batas.
Anda tidak mengerti...
...bahwa hati kami terbakar
saat mulutmu terbakar.
Shashwati.
Beri Tuan pengacara 'rasgulla'.
Berikan pada Vaijayanti dulu.
Tidak, aku sudah terlalu manis.
Pak Pengacara akan memakannya
terlebih dahulu, baru saya yang memakannya.
Shashwati, aku tidak
makan 'rasgullas',...
...kamu tahu itu.
Berikan pada Vaijayanti.
Saya disuruh memberikannya
kepada Tuan Pengacara dulu!
Shashwati, aku bilang
Vaijaanti akan memilikinya.
Shashwati, Tuan Pengacara
akan mengambilnya dulu.
Sudah kubilang Shashwati
bahwa Vaijaanti akan memilikinya.
Tuan Pengacara akan
mengambilnya dulu...
...maka hanya aku yang akan memilikinya.
Jangan bersaing
denganku lagi, Vaijaanti.
Sakitmu...
...dan luka...
...tidak lebih dalam dari milikku.
Ini...
...pasti hanya 'rasgullas'
bagimu, tetapi bagiku...
...itu terkait dengan ingatanku
yang telah kukubur sejak lama.
Saya telah menutup semuanya di dalam kotak.
Dan aku tidak ingin
mengingatnya...
Berhenti, Tuan Chandrachur!
Tuan Chandrachur, tolong hentikan!
Tuan Chandrachur!
Kendarai lebih cepat lagi!
Putar mobilnya!
Siapa yang melemparkannya?
Tuan Chandrachur!
Berhenti, Tuan Chandrachur!
Hentikan!  - Hai!
Kalahkan orang gila itu.
Saya orang gila!
Hentikan, Tuan Chandrachur!
Beraninya kamu melempariku dengan
batu karena kamu berasal dari Tulsipur?
Kalahkan dia dengan sangat baik.
Tuan Chandrachur!
Pukul dia!
Dengar, selamatkan aku!
Saya tidak marah.
Ayo pergi!
Tuan Chandrachur.
Bondita, setelah 8
tahun hari ini temanmu...
...punya 'rasgulla'...
...dalam ingatanmu...
...yang manisan favoritmu.
'Hari ini, setelah 8 tahun...
...kamu punya 'rasgulla'...
...dan menerima rasa manis...'
'Demikian pula, Aku akan membawa
manisnya lagi ke dalam hidupmu.'
'Dan segera kamu akan...
...ambil nama Bondita.'
Tupur.
Anda?  Aku akan mengambilkan sepatumu.
- TIDAK.
Tidak hari ini.
Hari ini kamu akan berdiri apa adanya.
Bagaimana Anda menyukai hadiah saya?
Saya yakin Anda menyukainya.
Biarkan saya memeriksanya
Ibu ingin...
...aku akan menikah sekali lagi.
Tapi saya pikir...
...bahwa istri lain
yang datang ke sini...
Dia akan mengusirmu dari rumah.
Lalu apa yang akan terjadi padamu?
Anda tidak marah.
Aku tidak ingin kamu
meninggalkan rumah.
Oleh karena itu, demi kamu...
Hanya demi kamu...
...Saya berpikir...
...bahwa aku harus
menikahi adikmu Bondita.
Lihat...
...dia merawatmu dengan baik.
Dan dengan begini aku juga bisa
menghormati perkataan ibuku...
..dan milikku juga.
Bahwa aku tidak akan
pernah meninggalkan Tupur-ku.
Bondita tidak akan pernah menikahimu.
Dia tidak akan pernah...
- Saya sadar.
Saya tahu itu.
Itulah mengapa...
itu sebabnya kamu
akan meyakinkan dia.
Itu sebabnya kamu akan berbicara...
...untuk Bondita-ku.
Anda akan meyakinkan di sini, bukan?
Apa yang telah terjadi?  Apakah itu menyakitkan?
Apakah itu sakit, Tupur?
Anda tidak bisa mentolerirnya?
Anda tidak ingin
menanggung rasa sakit ini?
Kemudian Anda melakukan apa
yang seharusnya dilakukan seorang istri.
Dan dapatkan istri
pilihanku Bondita...
...kembali ke rumah.
Hanya kemudian...
...kamu akan dipanggil
istri pertamaku dan...
...bersama dengan namamu...
...Nama Chandrachur
akan tetap utuh.
Kalau tidak, aku akan...
...meninggalkanmu.
Dan kamu akan...
...disebut istri
terlantar yang...
Disebut apakah itu?
Yang terus mengembara
kesana kemari.  Yang itu.
Ya.
Tadinya saya akan membuang
semua pot 'rasgullas', Tuan Pengacara.
Biarlah, Bihari.
Berikan permen itu kepada anak-anak.
Anda juga punya beberapa.
- Memiliki.
TIDAK!  Kalian semua punya.
Aku akan pergi ke kamarku.  Saya memiliki
banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
'Sebagai Vaijayanti...
...Aku mendapatkan temanku...
...selangkah lagi
lebih dekat ke Bondita.'
'Dengan begini aku akan
menjembatani kesenjangan itu.'
'Dan aku akan membuatmu berkata...
...apa yang ada di hatimu.'